Task 1
Задание на практическую:
1) закинуть в свою апку два файла и подключить их через import
2) соединить user`ов с его post`ами по их id
3) отрендерить каждого нового юзера в отдельном блоке
4) сделать роут который будет отображать каждого юзера по его id
бонусом: сделать роут который будет выводить юзеров которые живут в конкретном городе
к примеру localhost:5000/city/gwenborough

Task 2
Потрібно написати програму для реєстраці власників і
їхніх домашніх тварин.
Поля власника:
  - ім'я
  - вік
  - місто де проживає
Поля тварин:
  - вік
  - ім'я
  - тип
В одного власника може бути декілька тварин.
В меню має бути:
- головна
- власники(список власників) - при кліку на власника має перекидувати на сторінку цього
власника і виводити всі його тварини
- тварини(список всіх тварин, які були зареєстровані) при кліку на тварину перекидує на
сторінку зі списком власників які мають цю тваринку

створювати і добавляти власників і тварин через форми як на ост лекції
зберігати все покищо в колекціях(лістах словниках і т.д.)
список тварин це перехід на окрему сторінку і виводимо по типу(кіт пес і т.д.)

Task 2*
сделайте возможность удаления питомцев у каждого юзера,
возможность подсчитать количество собак, кошек, хомячков и тд....